Компонент Image
===============

Всё начинается с загрузки исходного изображения в объект Image. В конструктор нужно передать имя файла или GD-ресурс.

Преобразования производятся с помощью последовательного назначения модификаторов:
* `addResize($width, $height)` - Пропорциональное сжатие картинки до заданных размеров;
* `addCrop($width, $height, $x, $y)` - Обрезка картинки до заданных размеров;
* `addWatermark($file, $x, $y)` - Добавление водяного знака;

При этом, переменные `$x` и `$y` позволяют задать положение для действия (обрезка и положение водяного знака). Например, можно обрезать квадрат 150х150:
* `addCrop(150, 150, 10, 5)` - начиная с 10 пиксела слева и 5 пиксела сверху по направлению вниз вправо.
* `addCrop(150, 150, -10, -5)` - начиная с 10 пиксела справа и 5 пиксела снизу по направлению влево вверх.
* `addCrop(150, 150, 'left', 'top')` -  слева сверху изображения.
* `addCrop(150, 150, 'center', 'center')` - по центру.
* `addCrop(150, 150, 'right', 'bottom')` - справа снизу.
* аналогично это же позиционирование можно применить и к водяным знакам или комбинировать на своё усмотрение.

Последовательное комбинирование модификаторов позволяет достаточно гибко настроить обработку:

    Image::Me('test.jpg')
      ->addResize(400, 300)
      ->addCrop(300, 300)
      ->save('test_cropped.png')

* `Image::Me('test.jpg')` - Сокращенный вызов конструктора класса. Загружаем файл test.jpg
* `addResize(400, 300)` - сжимаем изображение до 400х300
* `addCrop(300, 300)` - обрезаем в квадрат (по умолчанию из центра)
* `save('test_cropped.png')` - здесь нет опечатки с расширением файла, исходный JPG можно сохранить в PNG просто указав нужное расширение файла (gif, jpg, png).

При желании, новый файл можно сразу вывести в STDOUT через метод `show()`.
